Parlak bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi ruhuma yayılıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızgın (kızgın)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok rüya sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Sonunda, Goku iyileşti.
Ancak artık çok geç.
Piccolo ile Yapay İnsan No. 17 arasındaki savaş çoktan başladı.
Yazık. Üzücü, değil mi?
Ha! Daha yeni başlıyorum!
Bu ki, Piccolo'ya ait.
Bu kadar yüksek bir güçle savaşacağı rakipler...
sadece No. 17 ve diğerleri olabilir!
Bekle sen!
Gücüm seninkinden çok daha büyük!
Cell, mükemmel formuna ulaşmak için harekete geçti!
Korkulan şey şimdi gerçek oluyor.
"Bu Günü Nasıl da Beklemiştim!! Cell'in Mükemmelliğe Prologu."
Yapay İnsan bile olmadığın halde inanılmaz bir gücün var.
Kesinlikle Piccolo Daimao olmadığın belli.
Tabii ki, kim olduğun umurumda değil.
Sadece Son Goku'nun nerede olduğunu bilmek istiyorum.
Her zamanki gibi, bize söylemeye niyetin yok, değil mi?
Amacın Goku'yu öldürmek.
Ona nerede olduğunu söylemek için hiçbir nedenim yok.
Öyleyse, savaşa devam edelim mi?
Sanırım konuşmak isteyeceksin.
Bu sefer, ciddi bir şekilde savaşıyorum!
Hızın fena değil.
Ama yumrukların yeterince ağır gelmiyor.
Bu da neydi böyle?!
Ne kadar büyük konuşuyorsun, çok hoş!
Tarihin en güçlü insanıyla karşı karşıyayken, Yapay İnsan No. 17...
Bu adam gerçekten güçlü.
No. 17 ile başa baş gidiyor.
Piccolo-sen, dayan!
Devam et, Piccolo!
Vegeta ve Trunks'ın eğitimi bitene kadar...
Off. Daha kaç ada yok edeceksin, tatmin olmak için?
H-Harika. Piccolo hâlâ dayanıyor gibi görünüyor.
Kahretsin, böylece burada mı kalacağız?
Bu nasıl olabilir?!
N-Ne oldu?
Y-Yaklaşıyor! Böyle bir zamanda...!
C-Cell mi?
Bu olamaz!
Bu günün gelmesini çok bekledim!
Mükemmel formuma kavuşacağım gün!
Ah, şşş! Şşş! Hadi bakalım!
Ağlama şimdi. Ağlama.
Bulma, onu idare edemiyorum!
Bu son frekans.
Bu veriyi girdikten sonra tamamlanacak!
Bak baba, Trunks'ı biraz daha sustur!
Evet, yani, bak...
Sen onun annesisin, değil mi?
Biraz da sen ilgilen bebeğinle! Ben dayanamıyorum artık!
İnanılmaz! Böyle soğuk bir annenin elinde büyüyünce,
bu çocuk zamanla yoldan çıkacak!
Saçmalık! Böyle bir şey için endişelenmeye gerek yok!
Trunks sonuçta inanılmaz havalı ve yakışıklı bir genç adam olacak.
Değil mi, Trunks?
Tamam mı şimdi? Bitirdin mi?
Bununla Yapay İnsanların eylemlerini tamamen sonlandırabileceğiz!
Aman aman!
Ne yapacağız, Kuririn?
B-Böyle bir soruya nasıl cevap verebilirim ki?
Eğer bu Cell canavarı şimdi Yapay İnsanları emerse,
tüm umutlarımız yok olacak.
Kahretsin!
Kuririn! Bulma seni arıyor!
Hemen gel de konuş!
Yapay İnsanlar'da bir zayıflık bulduğunu söylüyor!
Ne?! Ne diyorsun?!
Aynen öyle!
No. 17 ve No. 18'in vücutlarında...
acil durum devreleri var!
O devreleri devre dışı bırakırsak,
Yapay İnsan da olsalar,
kolayca yok edebilirsin, değil mi?
Evet! Bunu yapacak bir kontrol cihazı yaptım!
Yani, Yapay İnsanları yenebilir miyiz?
Hı hı...
Affedersiniz, ama hemen buraya getirebilir misiniz?
Şu an Piccolo Bey onlarla savaşıyor... Yapay İnsanlarla!
Tabii! Hemen yola çıkıyorum!
Harika! No. 17 ve diğerlerini yok edersek, Cell mükemmel formuna ulaşamaz!
Yok etmek, ha?
Ne oldu?
Hi-hiçbir şey.
Tamam, ben gidiyorum.
Lütfen kendine iyi bak.
"Lütfen" de neymiş?!
Tek başına gitmeyi planlıyordun, değil mi?
Dünya büyük tehlikede! Bırak da gideyim!
B-Baba! Cell... Cell hareket etmeye başladı!
Evet. Biliyorum.
Hâlâ olmadı mı?
Vegeta son derece yetenekli.
Çoktan Süper Saiyan duvarını aşmış olmalıydı.
Acele et, Vegeta.
Olacak olanı artık durduramayız!
Güçlerimiz belki eşit,
ama dayanıklılıkta aramızda fark açılıyor gibi.
Benim enerjim asla tükenmez!
C-Cell!
Sonunda Cell ortaya çıktı!
Acaba nihayet zamanı geldi mi...
No. 17 ve No. 18 ile birleşme vakti?
İşte geliyor, dövüşmeye hazır, elma renkli canavar,
İşte uçarak geliyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Buluşuyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gidiyor,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!